jh gets really mad at Dallas this
jh se cabrea muchísimo con Dallas en
time for exposing
esta ocasión por haber expuesto a
quakitty and threatens to make a
quakitty y amenaza con hacerle un vídeo
YouTube video and travel to wherever Dallas lives
en YouTube y viajar a donde viva Dallas
to slap her magicci
a darle unas cachetadas magicci se
speaks out about the cases and the hate
pronuncia sobre las fundas y el hate
Juan guarnizo defends Piqué and
Juan guarnizo defiende a Piqué y
confirms that he will be at the evening 3
confirma que estará en la velada 3
chocas mentions that there are creators in the
chocas menciona que hay creadores en la
elite who are an m of people ibai gives
élite que son una m de personas ibai
his opinion a little on the content that is
opina un poco sobre el contenido que hay
currently on the platform and
en la actualidad en la plataforma y
affirms that Kick is a competition that is
afirma que Kick es una competencia que
plagiarism Alex vida his opinion on
es un plagio Alex vida su opinión sobre
the changes in Twitch a follower of yo
los cambios en Twitch seguidor de yo
Juan cheats in the contest
Juan hace trampa en el concursillo
It seems that Dallas is going to defend
Parece ser que Dallas va a defender a
Dream from his case for grooming luso
Dream de su funda por grooming luso
leaves the qsmp and Juan guarnizo gives
abandona el qsmp y Juan guarnizo da
details about his new series also
detalles sobre su nueva serie además
disturbing data about the vtuber pulpi comes to light again
perturbadores sobre la vtuber pulpi que
in case you don't remember was a vtuber
por si no la recordáis fue una vtuber
who did something quite serious and that is that she
que hizo algo Bastante grave y es que
raised a lot of money pretending to have
recaudó muchísimo dinero fingiendo tener
cancer and she was really spending it
cáncer y realmente se estaba gastando la
on whims now new data would appear
en caprichos ahora aparecerían nuevos
that would reveal a new scam
datos que arrojarían una nueva estafa en
this time it seems  be that not only did he
esta ocasión Parece ser que no solamente
run the cancer scam on the internet
la estafa del cáncer la tuvo en internet
but he also executed it in his own
sino que también la ejecutó en su propio
family institute all this and much more
instituto familia todo esto y mucho más
here on your favorite gossip channel
aquí en tu canal de chisme favorito
get comfortable enjoy the gossip and
ponte cómodo disfruta del salseo y
stay tuned Because at any
estate al loro Porque en cualquier
moment I'll give you a video game at a
momento te regalo un videojuego en un
Random moment in the video I'm
momento Random del vídeo te estoy
giving you a code that you can redeem
poniendo un código que puedes canjear
for a video game So stay
por un videojuego Así que estate
tuned if you want to be the first to
pendiente si quieres ser el primero en
know every day when I upload a video
enterarte cada día de cuando subo vídeo
subscribe by activating the bell let's get down to
suscríbete activando la campanita vamos
business
al lío
in the last video we were giving
en el último vídeo estuvimos dando
context and explaining a little about what
contexto y explicando un poco de qué
the video that Dallas made
trataba el vídeo que había hecho Dallas
about the controversy between quakity and Dream was about It
sobre la polémica entre quakity y Dream
seems that this video has sat
Parece ser que este vídeo le ha sentado
very badly with jh de la cruz and he would be
muy mal a jh de la cruz y estaría
completely outraged so much so that he
completamente indignado tanto es así que
would be willing to be for quakity
estaría dispuesto a ser por quakity una
something he didn't do even for himself make
cosa que no hizo ni por él mismo hacer
a video responding to Dallas jh de la
un vídeo respondiendo a Dallas jh de la
cruz threatens with a video that will destroy
cruz amenaza con un vídeo que destruirá
Dallas How dare he get
a Dallas Como así que te atrevió se está
involved with quakitis this even-tempered
metiendo con quakitis este igualado
confident guy is throwing himself at aquatitis
confianzuela le está tirando a aquatitis
no no no no no that's right  no bullfighter I'm not
no no no no no eso sí no lo torero yo no
there if I would give my face there yes I would
ahí si yo yo sí daría la cara ahí sí
give a video me in my there where
daría un vídeo yo en mi ahí donde en
seriously there yes it comes to the world it
serio ahí sí se me venga al mundo
is a love and I dedicate it even if it is a
es un amor y le dedico así sea una
story like that whatever it is even if I have to
historia así sea lo que sea así me toque
upload a YouTube shooting shooting and
subir un YouTube tirando tirando tiro y
speaking the truth I speak the truth but
hablando verdad de hablo verdad pero
aquatitis no he even warns that he is
aquatitis no incluso advierte que está
willing to travel to the country where
dispuesto a viajar al país donde viva
Dallas lives to give him a couple of slaps
Dallas para darle un par de cachetadas
that
eso
I am capable of traveling where the person who
soy capaz de viajar donde la persona que
gets involved personally and and fix
se meta personalmente y y arreglar las
things head on talking and if he doesn't want to
cosas de frente hablando y si no quiere
talk with a slap so that he agrees
hablando de a cachetada para que afine
with Cuates nobody gets involved he claims that
con Cuates de nadie se mete afirma que
Dallas has no right to
Dallas no tiene derecho alguno de
mention aquakity that is a bread of God
mencionar aquakity que es un pan de Dios
according to a jh and less in bad terms
según un jh y menos en malos términos
magicci today explained in his live
magicci hoy explicó en su directo Por
why he stays out of the funas and
qué se mantiene al margen de las funas y
thinks that some of these things
piensa que algunas de estas cosas
should be fixed in a legal environment and
deberían arreglarse en un ámbito legal y
not in the area of ​​​​networks What would you do
no en el ámbito de las redes Qué harías
if they were working for someone you
si están funcionando a alguien que
know would you participate in the area or No
conoces participarías la zona o No
man I try to stay out
hombre yo intento mantenerme al margen
of every funa as if you never have
de toda funa como que nunca tienes todo
the full context of the entire situation
el contexto de toda la situación
So in the end by giving my opinion  then you
Entonces al final por opinar luego te
can regret it Soon you have it on the
puedes arrepentir Próximamente tienes al
sidelines And if at some point you have
margen Y si en algún momento tienes
all the details, all the information, you
todos los detalles toda la información
can give your opinion there, but if you don't have all
ahí puedas opinar pero si no tienes toda
the information, I think it's better not to,
la información creo que es mejor que no
that's why I don't know, there are things that I
por eso no sé igual hay cosas que yo
think shouldn't be spoken about
creo que no deberían ser habladas
publicly but should be taken
públicamente sino que deberían llevarse
much more to the legal side. She complains about the harassment she
mucho más a Lo legal se queja del acoso
receives and that she receives a lot of
que recibe y que le llegan muchos
insults from tiktok who
insultos por parte de tiktok que
cut things out of them and take her out of
recortan cosas de ellas y la sacan de
context, according to her, exactly the harassment
contexto según ella exactamente el acoso
that I'm receiving on tiktok and in
que estoy recibiendo en tiktok y en
general the [ __ ] they're uploading is
general la [__] que están subiendo es
considerably disgusting of all kinds,
considerablemente asquerosa de todo tipo
from quite disgusting things to
desde cosas bastante asquerosas a
quite unpleasant comments, it's
comentarios bastante desagradables es
incredible how Although I think in the
increíble como Aunque yo creo que al
end it's okay, like, it makes them angry
final es está bien en plan les da rabia
that they participate in something like that and they crush it
que participen algo así y lo machacan
by crushing me, messing with everything they
con machacarme metiéndose con todo lo
can about me, all of this has been
que pueden de mí todo esto lo he sido
quite shitty, quite but oh well, it doesn't
bastante [__] bastante pero bueno no
matter. I'm going to continue full Focus on
importa Yo voy a seguir full Focus a lo
my thing, I'll ignore everything else, she claims that she
mío ignoraré todo lo demás afirma que se
's starting to get tired of living off the
está comenzando a cansar de vivir de las
networks, that yes, she lives very well in
redes que sí que se vive muy bien en
it but that she misses her job
ella pero que echa de menos su trabajo
in a store that as soon as  I can is going to
en una tienda que en cuanto pueda va a
save enough to start a
ahorrar lo suficiente para montar un
business and leave the internet the shame It's
negocio y abandonar internet la pena Es
that many content creators
que muchos creadores de contenido nos
are getting tired of reaching the day when we
estamos cansando llegar al día en que
stop creating content and I
dejemos de crear contenido y yo
sincerely There are days that I prefer to
sinceramente Hay días que prefiero
think I say damn with acoustic that
pienso digo [__] con acústico que está
I am working in my store you know that my
yo trabajando en mi tienda sabes que mi
only problem was to finish my work
único problema era terminar mi trabajo
go home and the worst thing is that I
irme a mi casa y lo peor es que yo
was looking forward to finishing my day at
estaba deseando terminar mi día en el
work to go do live Now I
trabajo para irme a hacer directo Ahora
don't want to turn on many times because
no quiero muchas veces encender porque
I'm not well and I don't feel like receiving
no estoy bien y no me apetece recibir
certain comments thank God I
ciertos comentarios gracias a Dios
could start a business and go on my
podría montarme un negocio e irme por mi
own and forget about everything internet
cuenta y olvidarme de todo internet
because there are times when you feel like all
porque hay veces que dan ganas de toda
the [ __ ] I set up my little store and [ __ ]
la [__] me monto mi tiendita y a tomar
the world to put you in
por culo al mundo para poneros en
context and understand the next news I
contexto y entender la siguiente noticia
have to put the next clip of
os tengo que poner el siguiente clip de
Piqué
Piqué
Ok my people there it is
Ok mi gente ahí está
how do you feel welcome in Miami all
cómo te sientes bienvenido en Miami todo
good you're going to see your children
bien vas a ver a tus hijos
how was your vacation
qué tal tus vacaciones
Look Cristiano Ronaldo is here look
Mira Cristiano Ronaldo está aquí mira
I am always a defender of the press, the
que yo soy siempre defensor de la prensa
work that some reporters have to do
del trabajo que tienen que hacer algunos
but the truth is that the
reporteros pero la verdad es que la
situation is a bit regrettable they haven't
situación es un poco lamentable ni
even asked coherent questions
siquiera han hecho preguntas coherente
the truth  it's that they were just saying
la verdad es que solo estaban diciendo
stupid things and the situation has been
estupideces y la situación ha sido
quite unpleasant I understand that they have to
bastante desagradable entiendo que
do their job and you know that
tienen que hacer su trabajo y sabéis que
I am always a defender of these people who
siempre soy defensor de esta gente que
are on the street trying to release a
está en la calle intentando sacar un
video with some small statements
vídeo con alguna pequeñas declaraciones
and that they have to ask and that they have to
y que tienen que preguntar y que tienen
ask Even if they know that they are not going to
que preguntar Aunque sepan que no les va
answer them but here I have seen
a contestar pero aquí yo he visto
comments that are unnecessary apart from
comentarios que están de más aparte de
that there were jokes, disrespect and
que había burlas faltas de respeto e
even mistakes towards Piqué and
incluso metidas de patas hacia Piqué y
in fact too much that he has dropped his
que de hecho demasiado que se ha caído
mouth and has not said anything Juan Guarnizo
la boca y no ha dicho nada Juan guarnizo
in his last live has been
en su último directo ha estado
explaining apart from confirming that he will go to
explicando aparte de confirmar que irá a
Spain for the evening 3 that it
España para la velada 3 que seguramente
will surely be an express trip and that he will only
será un viaje Exprés y que solamente lo
do it to attend the evening and that's it
hará para asistir a la velada y ya está
unless something gets tense with some
a no ser que se tense algo con algunos
friends who stay there and he is afraid to
amigos que se queden allí y se terse
stay a few days I have already said that I did not
quedarse algunos días ya dicho yo que no
have much idea if he is going to go to the evening
tenía mucha idea si va a ir a la velada
that more than anything if he would go it would be for
que más que nada si iría sería por por
the Rivers fight but also there is
el combate de rivers pero también hay
an extra little thing then maybe I think
una cosita extra entonces puede Yo creo
that it is 98% probable that I will go to the
que es 98% probable de que yo vaya la
evening I also tell you it will be a trip  very
velada también te digo será un viaje muy
Express I'm going to go fight an extra day for a
Exprés voy a ir pelea un día extra para
hangover and [ __ ] it if my friends
resaca y a la [__] ser que mis amigos a
maybe I don't know about sprime someone tells me
lo mejor no sé de sprime alguien me diga
Hey arrive two days early and we'll be together and
Oye llega dos días antes y estamos y
do something it would be the only way
hacemos algo sería la única manera en la
I would think about it have you rented oh no
que me lo pensaría has alquilada ah no
but I'm staying in a hotel and he was
pero yo me quedo en hotel y estuvo
commenting precisely on this
comentando precisamente este tema de
Piqué issue that he doesn't know how he has had the
Piqué que no sabe cómo ha tenido la
strength to stay silent without
fortaleza de aguantar callados sin
saying anything to the journalists and that it
decirle nada a los periodistas y que no
was not good I don't know if you saw that he is
estaba bueno no sé si vieron que está
right now in Miami he has leaked
ahorita en Miami ha filtrado por todo
everywhere on tiktok Ugh friend the press How
lado en tiktok Uf amigo la prensa Qué
horrible saw a video on tiktok of Piqué
horror vio un video en tiktok de Piqué
arriving in Miami and a journalist freaking out
llegando a Miami y una periodista a la
bro I don't understand how how
[__] hermano no entiendo cómo cómo se
can you be so mentally strong to not
puede ser tan fuerte mentalmente para no
say anything you will agree with me very much with
decir nada me estarás muy de acuerdo con
Piqué in his way of being in his
Piqué en su forma de ser en su vida
private life that you should not be
privada que no deberías de tampoco ser
so in favor of his private life but
tan partidario de su vida privada pero
what the press does to Piqué is very
lo que le hace la prensa Piqué es muy
unpleasant and what the press did to
desagradable y lo que le hizo la prensa
Piqué in Miami was disgusting to
Piqué en Miami fue asqueroso de de
preserve himself as a statue with
conservarse como una estatua con una
such an unpleasant press there is his
prensa tan desagradable ahí tiene su
merit  true, I've
mérito la verdad yo por mucho menos he
seen artists punch and
visto a artistas dándole un puñetazo una
slap a journalist for much less and he
cachetada a un periodista y también
was also talking about gossip channels
estuvo hablando de los canales de salseo
I'm talking about gossip channels
estoy hablando de los canales de salseo
stating that he knew that at some
afirmando que él sabía que en algún
point they were going to do this type of genres
momento iban hacer este tipo de géneros
on the internet stating that there are colleagues in the
en internet afirmando que hay compañeros
gossip world who do their job well and
del salseo que hacen su trabajo bien y
others who do it in a way that's not
que otros que lo hacen de una forma No
so well although of course he didn't
tan bien aunque por supuesto no ha
want to say names it's that the
querido decir nombres es que las
controversies have always sold Well yes that's
polémicas Siempre han vendido Pues sí
why I've always seen
por eso yo siempre he visto los canales
gossip channels as something that so early on
de salseo como algo que tanto temprano
gossip content was going to happen it was
iba a pasar el contenido de chisme era
something that had to happen on the internet and there
algo que tenía que pasar en internet y
are people who do it in a more
hay gente que lo hace de una manera más
respectful way than others there is also that they
respetuosa que otra también lo hay
also asked him if on any
también le preguntaron si en alguna
occasion any gossip channel has
ocasión Algún canal de salseo se ha
invented something about him and he made an
inventado algo sobre él y él hizo un
object that implied that they had but he also
objeto que daba a entender que sí pero
doesn't mention much more than necessary they
tampoco menciona mucho más de la cuenta
never invented something for you Juan no Nazaret
nunca te inventaron algo Juan no Nazaret
Juanito I like my name not every
Juanito me gusta a mi nombre no cada
[ __ ] week little brother but not the press
[__] semana hermanito pero no la prensa
people @ well let's see Juan
la gente arroba bueno a ver a Juan
Guarnizo has always liked the
guarnizo siempre le han gustado los
channels  of gossip and has consumed them in
canales de salseo y los ha consumido de
fact she has even given some
hecho incluso ha dado algunas
interviews on some gossip channels
entrevistas en algunos canales de salseo
Like for example in this one or like for
Como por ejemplo en este o como por
example in the one of Uncle Sur The thing is that it is
ejemplo en el del tío Sur Lo que pasa
understood that when you are the
que se entiende que cuando tú eres el
protagonist of the gossip and you are at the
protagonista del salseo y estás en el
center of the controversy Well maybe you don't find it
centro de la polémica Pues a lo mejor no
so funny But well at
te hace tanta gracia Pero bueno por lo
least for now there is no disrespect
menos de momento no falta el respeto
many of you will remember a case that went
muchos recordaréis un caso que se hizo
quite viral for me much less than it
bastante viral para mí bastante menos de
deserves And it is that they caught a
lo que merecería Y es que pillaron a una
vtuber you have to see how vtubers are
vtuber hay que ver cómo son los vtubers
few are getting away with scamming their
pocos están librando estafando a sus
followers And the thing is that she had been making people feel
seguidores Y es que llevaba tiempo dando
sorry for herself saying that she had cancer and they
pena diciendo que tenía un cáncer y la
caught her because it turns out that she didn't have it
pillaron porque resulta que no lo tenía
this vtuber had been
esta vtuber había estado recaudando
constantly raising money from her followers
dinero constantemente con sus seguidores
as if the money could cure her
como si el dinero pudiera curar su
illness playing with the pity and
enfermedad jugando con la pena y con la
empathy and feelings of the people
empatía y los sentimientos de la gente
until the truth was discovered and it
hasta que se descubrió el pastel y
turns out that she neither had cancer nor was she
resulta que ni tenía cáncer ni se estaba
spending the money on treatment but
gastando el dinero en tratamiento sino
was spending it on things for
que se lo estaba gastando en cosas para
herself whims cosmetic surgery in
ella caprichos operaciones estéticas en
the original publication She
la publicación original Ella decía
officially said today I became poor Thanks to
oficialmente hoy quedé pobre Gracias a
all the little people who have made
todas las personitas que han hecho
this possible  first
posible esta primera cirugía de
intervention surgery to treat my illness
intervención para tratar mi enfermedad
hopefully it will be successful for the
esperemos que sea exitosa para la
final operation and to get rid of him in it you can
operación final y librarme de él en ella
see that it marked the cost of the operation
se ve que marcó el costo de operación
which was millions of pesos the curious thing
que fueron millones de pesos lo curioso
is that when searching for the amount of the cost and
es que al Buscar la cantidad del costo y
the series of the hospital that she published it did
la serie del hospital que ella publicó
not show any type of intervention
no arrojaba ningún tipo de intervención
for the illness but rather registered a
para enfermedad sino que registraba una
gastric sleeve operation which
operación de manga gástrica lo cual
makes sense because days before she had
tiene sentido pues días Antes había
made a publication where she said that it
hecho una publicación donde dijo que
would be an ultrasound tomography and that is nothing more
sería una eco tomografía y eso no es más
than a test that uses ultrasound
que una prueba que utiliza ultrasonido
in the body to see how your
en el cuerpo para ver cómo están tus
organs are if it were not enough they
órganos no fuera suficiente se dieron
realized that the photo where she showed her
cuenta de que la foto donde mostraba su
head had slight retouching that
cabeza tenía ligeros retoques que
seemed to melt her head into the wall
parecían fundir su cabeza con la pared
In addition to the fact that the leg of her glasses
Además de que la pata de sus lentes
magically disappeared some time
desaparecieron mágicamente un tiempo
later she published a photo with a
después ella publicó una foto con una
supposed wig and with her normal eyebrows it is
supuesta peluca y con sus cejas normales
worth mentioning that the treatment for
cabe mencionar que el tratamiento para
the supposed illness that she has takes
la supuesta enfermedad que tiene demora
between one to two months to have
entre una a dos meses en recién tener
effects on hair loss Well,
efectos en la caída de cabello Pues bien
this vtuber would be coming out again on the palette in the last hours because some of
esta vtuber en las últimas horas porque
her classmates from
han salido compañeros de ellas del
high school or university have come out claiming that
instituto o la universidad afirmando que
the girl was also raising
la chica también estaba recaudando
money in real life  faking
dinero en la vida real fingiendo un
cancer Okay things are getting more
cáncer Ok la cosa se pone más
interesting so a few years ago there
interesante de modo que hace unos años
was also a collection for a
también hubo colecta para una chica
sick girl that can validate a testimony
enferma que puede validar un testimonio
that has recently come out it could be the
que ha salido hace poco puede ser el
pulpi file apparently she was covering she
expediente pulpi por lo visto tapaba
disappeared from the internet the moment they
desapareció del internet en el momento
caught her but it turns out that they have
que la pillaron pero resulta que han
found out that while she has been
averiguado que de mientras que ha estado
absent she has been dedicating herself to creating
ausente se ha estado dedicando a crear
content over 18 and that she has not been
contenido más 18 y que no ha tenido
active in her live shows but that now she
actividad en sus directos pero que ahora
has allegedly announced her return to the Streams
habría anunciado su vuelta a los Stream
what do you think recently we had
Qué pensáis hace poco hemos tenido en
a very sad outcome in Spain about a
España un desenlace tristísimo sobre una
girl who was bullied at school
chica que sufría bullying en el colegio
even the farewell letter
se conoció incluso la Carta de despedida
that the girl left was known in which she talked about
que la chica dejó en la que hablaba de
how some of her bullies were
que alguno de sus acosadores eran
famous and that they had quite a few
famosos y que tenían bastantes
followers on social media let's see
seguidores en redes veremos a ver en
where this ends and if that information ends up coming to
dónde acaba esto y si acaba saliendo a
light because I find it
la luz ese dato porque me parece
quite curious the thing is that
bastante curioso La Movida es que el
chocas was talking about bullying and the
chocas estaba hablando del bullying y de
whole issue of bullying at school and so on and he
todo el tema del acoso escolar y demás y
mentioned that all the people who
mencionaba que toda la gente que le
insult him on Twitter are miserable and
insulta en Twitter es miserable e
hypocritical he claims that there are people on social
hipócrita afirma que hay personas en las
media and in his life who will never
redes y en su vida que nunca van a
forgive  some [ __ ] he's done and that would
perdonar algunas cagadas que ha hecho y
show the bad personality he
que eso demostraría la mala personalidad
has. I really like this kind of
que tienen yo De verdad este tipo de
things bother me a lot. I don't understand
cosas me molestan mucho yo no entiendo
why they don't ask for ID to make you
por qué no piden dni para hacerte
Twitter or something like that. All the people who
Twitter o algo así toda la gente que me
insult me ​​on Twitter, man, are all the
insulta en Twitter tío son todos lo
same. I understand how you have the courage
mismo Yo entiendo como tenéis valentía
to see the speck in someone else's eye And not
para ver la paja en el ojo ajeno Y no
see life is fascinating what
ver la vida es fascinante lo que ha
people have turned into on the internet. You are
convertido la gente en internet sois De
truly despicable. I am people you only
verdad despreciable soy la gente solo
call people hypocrites when you are
llamáis hipócrita a la gente cuando sois
10 times more hypocritical. You are
10 veces más hipócritas sois
literally the meme of the big black guy
literalmente el meme del tío negro
who dresses in a suit
grandote que va vestido en traje
saying they are mocking this internet
diciendo están funando a este internet
for things that I do every day. I am
por cosas que yo hago diario estoy
literally a meme. All the
literalmente se meme todas las personas
[ __ ] crazy people who are
[__] locos y [__] locas que estáis
doing those kinds of tweets. Seriously,
haciendo ese tipo de tweets de verdad
I am literally the meme. SD
que es que soy literalmente el meme SD
this guy is a [ __ ] wreck but If only
este tío es un [__] deshecho pero Si
they knew what I am. But yes, I'm going to
supieran lo que soy yo Pero eso sí voy a
insult that one, [ __ ] him. And finally he
insultar a ese que le jodas y finalmente
ended up mentioning
terminó mencionando a creadores de
top content creators without saying names. There are
contenido top sin decir nombres hay
several speculations as to who he
varias especulaciones de a quién se
may be referring to.  And who not But
puede referir Y a quién no Pero
lately the creators are launching
últimamente los creadores están lanzando
these kinds of pullitas quite often
este tipo de pullitas bastante a menudo
and it seems that between them
y al parecer entre ellos está empezando
a rivalry is starting to emerge and that between
a salir una rivalidad y que entre ellos
themselves they consider each other bad people
mismos se consideran malas personas los
and there are people that I will never
unos a los otros y hay gente a la que no
forgive frankly in my
voy a perdonar nunca francamente en mi
life I have met few people who are
vida he conocido pocas personas que sean
so many shitty people but there are
tanta gente de [__] pero ya hay
people that I will not forgive no matter what they
personas a las que no voy a perdonar
do and I am Jesus Christ I do
hagan lo que hagan y soy Jesucristo Yo
not give forgiveness to everyone and I think that
no doy perdón a todo el mundo y creo que
not doing it also shows personal
no hacerlo también demuestra personal
I think that we must be merciful and we must
creo que hay que ser misericordioso y
be to a certain point benevolent
hay que ser en cierto punto benévolo
even have a magnanimous point I do not know
incluso tener un punto magnánimo No sé
if I have those characteristics
si yo los tengo esas características
those properties but I also believe that
esas propiedades pero también creo que
not everyone deserves a Pardon I
no todo el mundo merece un Perdón yo
know many people who have redeemed themselves
conozco a mucha gente que se ha redimido
I also uh I have accepted
Yo también eh yo he aceptado las
apologies from people who have redeemed themselves
disculpas de gente que se ha redimido
because I believe that they have really changed
porque creo que realmente han cambiado
I accept forgiveness I accept it depends on
yo acepto el perdón lo acepto depende de
In what situation I do not accept all
En qué situación yo no acepto todos los
Forgiveness you know why Out of selfishness I do not
Perdón sabes por qué Por egoísmo yo no
accept forgiveness because I am selfish and I do not
acepto perdón porque soy egoísta y yo no
want you to have a good feeling
quiero que tú tengas una buena sensación
something bad you did because I know that
por algo malo que hiciste porque sé que
if I accept your forgiveness you're going to
si yo acepto tu perdón tú te vas a
feel better about yourself and I don't want to be
sentir mejor contigo mismo y no quiero
sorry because you're a bad person and
que lo siento porque eres mala persona y
because I think you haven't changed I don't
porque creo que no has cambiado no
want you to have that
quiero que tengas ese beneplácito
full approval your apologies are worthless to me now you
completo tus disculpas no me valen ahora
blamed yourself for being [ __ ] you should have
te diste culpa de que era [__]
realized the chocas claims that
haberte dado cuenta el chocas afirma que
some of these creators are tops they
algunos de estos creadores están Tops en
are actually shitty people that he will
realidad son una m de personas que no va
never forgive them and that with time
a perdonarles nunca y que con el tiempo
people will realize what they are like you have already
se darán cuenta la gente de cómo son ya
done it in the past there have been
lo has hecho en el pasado ha habido
people who have thrown [ __ ] at you to a greater or
gente que te ha tirado [__] en mayor o
lesser extent without going to the extreme of
menor medida sin llegar al extremo de
being 100% shitty people and even so you have
ser personas de [__] 100% y aún así
said good things about it
les has dicho cosas buenas de ello
when they have deserved it yes I have done it
cuando se lo han merecido sí lo he hecho
there are people who really redeem themselves and there are
hay gente que realmente se redime y hay
people who make mistakes man and I have
gente que se equivoca tío y yo lo he
done it here live many people who
hecho aquí en directo mucha gente que me
apologize to me and there are
pide disculpas y hay creadores de
top content creators who are not going to change no and I know that
contenido top que no van a cambiar no y
they are shitty people and I will never
que sé que son gente de [__] y no voy
forgive them Although I know that one
a perdonarles nunca Aunque sé que algún
day they will realize and no I do not think it is
día se darán cuenta y no no creo que sea
positive to forgive everyone  I do
positivo darle el perdón a todo el mundo
n't think it's worth it, there are people who do
no creo que valga la pena hay gente que
n't deserve it and in his last stream he
no se merece y vaya en su último directo
was complaining that the
tuvo quejándose de que la plataforma
Twitch platform might be working a little
Twitch estaría funcionando un poquito
poorly, he claims that lately it's quite
mal afirma que últimamente es bastante
common for streams to be cut off due to
habitual que los directos entre corten
a server change, I don't know what about
un cambio de servidor no sé qué de
Twitch, something has changed on Twitch in relation
Twitch algo ha cambiado Twitch respecto
to Latin America, I don't know if it's because now
a latinoamérica no sé si es que ahora
Europe has its own server and Lata
Europa tiene su propio servidor y lata
has its own server but they go down,
tiene su propio servidor pero se caen se
the streams go down to Twitch, you have to
caen los directos al Twitch hay que
push. Eh, you have to get your act together, eh,
apretar Eh hay que ponerse las pilas eh
there it is. Kick, wow, how they drop
que está ahí Kick [__] como sueltan
the bills. [ __ ] does this behind your
los billetes [__] te hace así detrás de
ear and takes a million from you, he was
la oreja y te saca un millón estuvo
talking a bit about the new
hablando un poco sobre la nueva
Kick platform and he said that it was
plataforma Kick y dijo que era
exactly a tweet plagiarism but in
exactamente un plagio de tweet pero de
green and he was showing it off a bit,
color verde y estuvo mostrandola un poco
he said that the other day he saw Dim Ross with
dijo que el otro día vio a dim Ross con
more than 60,000 viewers on the
más de 60.000 espectadores en la
platform. Hey, I got into Kick and
plataforma Oye me metí en Kick y no está
the platform isn't bad at all, I mean, it
nada mal la plataforma me refiero no
's not badly designed at all, it's literally
está nada mal diseñada es literalmente
a Twitch plagiarism, then whoever
un plagio de Twitch luego lo que quien
puts the money in and does it there is
meta la pasta y que se haga ahí es otra
something else, I mean, it doesn't last more than three minutes.
cosa o sea no dure más de tres minutos
But what Kick is like  such is Twitch
Pero lo que es Kick como tal es Twitch
in green it goes a little slower it gives the
en verde va un poquito más lento da la
sensation that you are there you do an evening
sensación de que tú hay haces una velada
and you take down the server the page and you break
y tiras el servidor la página y rompes
the fridge of the guy who is working
la nevera del tío que está trabajando
there but because I was going with a little
ahí pero porque me iba con un poco
slow But the [ __ ] have put
lentos Pero los hijos de [__] han metido
a spectacular plagiarism sweating four
una plagiada espectacular sudado cuatro
eggs Well look you put this look look there is
huevos Pues mira tú te metes esto mira
a guy with 2004 Look this
mira ahí están un tío con 2004 Mira esto
is green I [ __ ] on his [ __ ] mother they have
es verde me cago en su [__] madre se han
fought That here there are very
pegado Que aquí hay streamers muy
powerful streamers me The day I entered there was a
potentes yo El día que entré había un
guy with 67,000 people very famous who
tío con 67,000 personas muy famoso que
screams a lot you do right when
grita mucho haces correcto cuando la
people warn him that they could ban him
gente lo avisa de que podrían banearlo
for Showing Kick's page having a
por Mostrar la página de Kick teniendo
contract with Twitch and go he claims that
contrato con Twitch y vaya afirma que
here it is still a very
todavía aquí es una plataforma demasiado
small platform and that it is not a concern
pequeña y que no es ninguna preocupación
for Twitch and he goes and comes what happens you
para Twitch y va y se viene van qué pasa
can't see on Twitch it is prohibited
no se puede ver en Twitch está prohibido
man if Twitch lets you watch YouTube
hombre si Twitch te deja ver YouTube en
live which is much more competition than
directo que es mucho más competencia que
Kick don't [ __ ] with me this is still
Kick no me jodas esto todavía es una
[ __ ] for twist it is still a
[__] para twist todavía es es una
[ __ ] it is a platform that has
gilipollez es una plataforma que tiene
7,000 viewers a whole category or rather
7.000 viewers toda una categoría o sea
7,000 doesn't have a single streamer there's a
7000 no tiene un streamer solo que hay
lot, a lot of difference He was also
mucha mucha diferencia También estuvo
commenting a little on what gossip channels,
comentando un poco qué canales de salseo
current events, news and such he usually
actualidad noticias y tal suelen
likes and finds entertaining and he
gustarle y entretenerle y les echa un
checks them out from time to time he's very into
vistazo de vez en cuando está muy de
weed eh the smaller
mota eh los streamers así más pequeñitos
and medium sized streamers you open current events directly,
y más medianos tú abres directo temas de
questions to the chat type and
actualidad preguntas al chat tipo y
you a little bit such What do you think about this
usted un poquito tal Qué opináis de esto
Such good good I like it I like I'm
Tal bien bien me gusta me gusta yo me
going to dedicate myself to this when I'm
voy a dedicar a esto cuando esté
retired I'm going to open at 7 in the morning
retirado voy a abrir las 7 de la mañana
with a coffee I'm going to do a little bit of a
con un café voy a hacer así un poquito
walk what do you think about what
unas vueltecitas qué opináis de lo que
happened on the wakitty server all
ha pasado en el servidor de wakitty todo
good I mean what do you think about people that
bien O sea qué os parece la gente que
all their live streams are talking about what
todos sus directos son hablando de lo
happened I mean if you work hard I
que ha ocurrido O sea si te lo curras me
find it interesting I think it's
parece interesante creo que es un
content that's good no because it's
contenido que está bien no porque es
true I repeat there are people who only do
verdad repito hay gente que solo hace
this eh I mean it's not that you say it you do it
esto eh o sea no es que lo digas lo hace
From time to time there are no people who only
De vez en cuando no hay gente que solo
do this I mean they get up in the morning
hace esto O sea se levanta por la mañana
or  It comes on in the afternoon and only does
o se pone por la tarde y solamente hace
this. I mean, it's not a newscast, it talks about
esto O sea no es un noticiero habla de
what's happened on Twitch. Generally, let's
lo que ha pasado en Twitch Generalmente
see, I find it interesting. The
a ver a mí me parece interesante el
problem with these channels is that, of course, they
problema de estos canales es que claro
often get into a lot of
se mete muchas veces en mucho
trouble and they get into fights
berenjenales y se pegan unas enzarzadas
with the people in the spectacular chat. Since they
con los del chat espectacular como todos
're all opinion-based, they're all topics, some are
son de opinión todos son temas algunos
a little controversial, [ __ ], they create a
un poquito polémicos ostias se crean una
stir over the spectacular chat, like
movida sobre el chat espectaculares como
a two-three hour newscast, but oh
un noticiero de dos tres horas pero
well. These are what I said, they
bueno Estos son lo que he dicho
're really more news, a little about the
realmente son más noticias un poco del
world of life. There are people who
mundo de la vida hay gente que se dedica
only talk about things that have happened on
solo a hablar de cosas que han pasado en
Twitch. Subscriptions have gone down, they've gone up, they've gone
Twitch han bajado las suscripciones la
down, they've gone up.
han subido han bajado los han subido
Auronplay has made a series. Rubio
auronplay ha hecho una serie Rubio
Abierto Caja. There are people who make this
abierto caja hay gente que hace este
content. I don't know if you like it or not. I
contenido yo no sé si os gusta o no Ya
see that there's a little bit of everything, it
veo que hay un poquito de todo a mí a mí
entertains me, to be honest. Well, let's see, there
me entretiene la verdad Bueno a ver no
's no secret there it goes and we've
hay ningún secreto que ahí va y lo hemos
caught it more than once watching Javi
pillado más de una ocasión mirando Javi
el canijo and also Uncle Sur, it's
el canijo y también el tío Sur es un
content that I think that although there are
contenido que yo creo que aunque haya
a lot of people who like it.  deny by the
mucha gente que lo niegue por la
nature of the human being it catches your
naturaleza del ser humano te llama un
attention a little even if it is a
poco la atención aunque sea algún
specific program Alex well his last
programa en concreto Alex bien su último
live he was looking for the definition of
directo estuvo buscando la definición de
the word sociopath after
la palabra sociópata después de
finding it he affirmed that it did not fit
encontrarla afirmaba que no le cuadraba
with what the streamers were Although Yes
con lo que eran los streamers Aunque Si
consider that there was some other
considera que había algún que otro
streamer that was quite interested
streamer que era bastante interesado
Well I do not think that streamers are
Pues no creo que los streamers sean
sociopaths the truth using people no
sociópatas la verdad usar a la gente no
that will be taking advantage I do not think I do not think there are
eso será un aprovechado No creo no creo
sociopaths simply that
que haya sociópata simplemente que la
people Well well more interested
gente Pues bueno más interesada otra
something else but well nothing happens he clarified that he was
cosa pero bueno no pasa nada aclaró que
not referring to Greg who by the way has
no se refería a Greg que por cierto ha
announced a video showing his new
anunciado un vídeo enseñando su nuevo
car a Tesla that has been
coche un tesla que lleva ya bastantes
behind him for quite a few years he has said I do not
años detrás de él es que ha dicho no lo
say it nor have I thought it eh in my head
digo ni lo he pensado eh en mi cabeza
but I can have opinions and such But to
pero puedo opinar cosas Y tal Pero al
Caesar what is Caesar's either or
César lo que es del César tampoco o sea
what I tell you I mean no I am not going to
lo que te digo O sea no no voy a
criticize here for the sake of criticizing because it is not like
criticar aquí por criticar porque no es
that I do not think so Thank you for being fair
así no lo pienso Gracias por justo
because he said in the in the chat and
porque ha dicho en el en el chat y me
yesterday I get a clip of Greg saying
sale ayer un clip de Greg diciendo
guys guys what a crazy thing
chavales chavales menuda locura
I am  exaggerating it's crazy guys
estoy exagerandolo una locura chavales
When I was 15 I saw I saw a I
Yo cuando tenía 15 años me vi me vi un
saw the campaign you don't know you don't know How
me vi la campaña no sabéis no sabéis Qué
crazy I saw the uncharted campaign by
locura me vi la campaña del uncharted de
alexby what a crazy guy and I saw it I told the
alexby qué loco tío y lo vi dije la
truth I said I don't know if I should take it But oh
verdad dije no sé si tomármelo Pero
well without further ado eh We can be friends and
bueno sin más eh Podemos ser amigos y
organize more soccer games
organizar más partidos de fútbol
and he was also talking a little What a
y también estuvo hablando un poco Qué
coincidence the press content that is being
casualidad del contenido de prensa que
given now also on these
se está dando ahora también en estas
platforms as much as it makes me angry is to
plataformas por mucho que me dé rabia es
continue hooked on how this
seguir enganchado en como era este
world was seven years ago you know I can't
mundillo hace siete años sabes no puedo
because I go crazy so I better
porque me vuelvo loco entonces pues más
assume that this is not what it
me vale asumir que esto pues ya no es lo
was or what I mean what I'm telling you for better or
que era o sea lo que te digo para bien y
for worse it's not like everything is bad it's
para mal no es como que todo sea malo es
all a drama and everything was worse No well there will
todo un drama y todo iba peor No pues
be things that have improved obviously
habrá cosas que han mejorado obviamente
but before the interviews they
pero que antes las entrevistas que nos
did with us on any television site
hacían en cualquier sitio de televisión
was to laugh at us and
era Para reírse de nosotros y
criticize us all the time and that's it and
criticarnos todo el rato y ya está y
call us geeks and all that well that has
llamarnos frikis y todo eso pues eso ha
evolved How many newspapers or
evolucionado Cuántos periódicos o sitios
news sites put stuff about
de noticias te ponen cositas de los
streamers like well Oh Battle record I
streamers en plan bien Oh Battle récord
don't know now yes  no now you sons of [ __ ]
no sé ahora sí no ahora sí hijos de [__]
have realized that it is
se han dado cuenta de que de que le sale
more profitable to be the savior to inform there is
más a cuenta ser el salvamé informar hay
more than one face and I'm not talking about gossip eh
más de un cara y no digo de salseo eh
There is more than one channel that is dedicated to
Hay más de un canal que se dedica a
news you know new gossip or
noticias sabes nuevas salseos ni a
controversies but news anything
polémicas pero a noticias cualquier cosa
that comes out then such a person makes a
que salga pues tal persona saca una
series well I'm telling you
serie pues te lo comento
an industry around all of this
una industria alrededor de todo esto
because it is professionalized and there are a lot of
porque sea profesionalizado y hay mucha
people Well, they take advantage of that but
Peña Pues que se aprovecha de eso pero
the streamer company man it's funny
la empresa streamers hombre es gracioso
but without further ado surely many of you
pero sin más seguramente muchos
know the format of the
conoceréis el formato del programa de
television program Who Wants to Be a Millionaire
televisión Quién quiere ser millonario
it was a quiz show in which if you got
era un programa de preguntas en el que
it right you could win a little money
se acertaba se podía llevar un dinerito
and me Juana has taken the idea of ​​​​this
y yo Juana ha cogido la idea de este
television program and has adapted it
programa de televisión y lo ha adaptado
to her Twitch channel giving
a su canal de Twitch dándole la
her followers the opportunity to
oportunidad a sus seguidores de poder
exchange Channel points for a
cambiar los puntos del Canal por una
game and the opportunity to take
partida y la oportunidad de llevarse a
home 300 euros the last participant
casa 300 euros el último participante
had a rather suspicious attitude and
tenía una actitud bastante sospechosa y
in the end it turned out that he was looking at
al final resultó ser que estaba mirando
the answers on the screen and
las respuestas en la pantalla y se
wanted to win the prize by cheating
quería llevar el premio haciendo trampas
and if I got it right Aaron no no Aaron
y si lo acierto Aaron no no Aaron
between Andy and Aron  It sounds more familiar to me Aaron Yes
entre Andy y Aron me suena más Aaron Sí
because you don't care no but because it
porque te la pela no sino porque me
sounds more familiar to me and I don't know how many protons there are
suena más y no sé cuántos protones hay
in an oxygen atom if it's 8 or 2
en un átomo de oxígeno si es 8 o 2 en
based on I know the only thing that I was left with
base a me lo sé lo único que se me quedó
from science I don't have like Tin no and I
de la ciencia no tengo como Tin no y yo
Juan suspected this extreme on several occasions
Juan sospechó en varias ocasiones de
But it was very difficult to
este extremo Pero tenía muy difícil
verify it he asked the boy on one
comprobarlo le pidió al chico en alguna
occasion to show the screen but of
ocasión que mostrase la pantalla pero
course through that he saw nothing
claro a través de eso pues no vio nada
There is an extremely subtle movement
Hay un movimiento extremadamente sutil
of eyes very subtle you can focus on your
de ojos muy sutil puede enfocar a tu
Pixel computer so that nobody scratches
ordenador Pixel para que nadie se raya
the chat of Pixel a streamer from the
el chat de pone Pixel un streamer del
Hotel that nobody calls me a liar I don't care if I
Hotel que a mí nadie me llama mentiroso
lose or win because
a mí me da igual perder o ganar porque
people think I'm
la gente piensa que estoy haciendo
cheating and I don't want By the way,
trampa y no quiero Por cierto ya va a
the first winner is going to be stained as if to
estar manchado el primer ganador como
say if I win no but let's see if what you
quien dice si gano no pero vamos a ver
're telling me is true
sí es verdad lo que me estás diciendo
because you're going to [ __ ] yourself, I mean if I if I
porque te vas a [__] es decir si yo si
were right I would say that I don't
yo estuviera lo cierto diría que no me
stand because I don't know it seems wrong to
planto porque yo que sé me parece mal
stand if I'm right there are eight
plantarme si estoy en lo cierto hay ocho
protons in an oxygen atom,
protones en un átomo de oxígeno
indeed I will check the Bot I'm
efectivamente yo revisar el Bot yo lo
going to check it then what changes the
voy a revisar entonces que te cambia la
light of the  face is that something has closed
luz de la cara es que algo se ha cerrado
on the screen or something has opened there is
en la pantalla o algo se ha abierto hay
something but I do not want to really believe it
algo pero quiero ni creer realmente
because you have been here since 2015 at 400,000
porque llevas aquí desde 2015 a 400.000
points really what is the point of a
puntos de verdad qué sentido tiene un
project in which we have invested enough
proyecto en el que hemos metido bastante
money enough time enough
dinero bastante tiempo bastante comida
brain food so that on the first day I
de cabeza como para que el primer día yo
already see something strange what I doubt is the
ya ve algo raro de lo que dudo es de las
things that I see what I see
cosas que veo qué es lo que veo
hand movements changes in the light
movimientos de mano cambios en la luz
that does not happen only you understand me you
eso no ocurre solo me entendéis a mí me
see me that the light changes on my face no
veis que me cambia la luz en la cara no
instead If I do this the
en cambio Si yo hago así me cambia la
light changes on my face I am not standing here and
luz en la cara yo no estoy aquí parado y
suddenly one thing closes another thing
de repente una cosa Se cierra otra cosa
opens by itself then later he told us
se abre solo luego más tarde nos contaba
that the boy finally ended up
que el chico al final terminó
recognizing to him on his Instagram account
reconociéndole en su cuenta de Instagram
that someone was snitching to him the
que alguien le estaba chivateando la
answer was talking to the boy
respuesta estaba hablando con el chaval
and The boy well is already with a child uncle is
y El chaval pues ya está con un niño tío
20 years old and more effectively recognized
tiene 20 años y más reconocido
by WhatsApp and such for that super The
por WhatsApp y tal por esa super El
boy is very sorry I have already
chaval está muy arrepentido yo ya he
said that absolutely nothing happens that he does not get
dicho que no pasa absolutamente nada que
worried the only thing I say this in
no se raya lo único que digo esto en
public is so that  people don't give him
público pues para que la gente no le dé
more bombs things It's nothing happens everyone
más bombas asuntos No pasa nada todo el
with 20 years old a lot of nonsense this
mundo con 20 años mucho tontería esto
is just an anecdote this is going to
queda como una anécdota esto se va a
become another joke in a meme and nothing
convertir en una coña más en un meme y
happens it reassures me for my part
no pasa nada me tranquiliza por mi parte
you know that I'm not
sabes que tampoco soy un rayado en
too crazy like that indeed something
exceso en plan de que efectivamente algo
something strange was happening I will never allow
algo raro pasaba No permitiré jamás que
anyone to laugh at me between quotes because
nadie se ría de mí entre comillas porque
no and because it is very easy to catch
no y porque es muy fácil pillar a
someone who is cheating
alguien que está haciendo trampa
so well I'm glad between quotes
entonces bueno me alegro entre comillas
that it happened the first day because what this
que haya pasado el primer día porque
does is that well it's like the
esto lo que hace es que bueno es como el
wind for other people man if he
viento para las demás personas de tío si
wants to cheat you are going to be caught you are going to be
quiere hace trampa se te va a pillar se
seen there are a lot of people watching you it's
te va a ver hay mucha Peña mirándote es
very easy it's not worth it Dallas has
muy fácil no merece la pena Dallas ha
been commenting on his
estado comentando en su cuenta de
Twitter account that he has already investigated
Twitter que ya ha investigado
deeply and has found out well
profundamente y se ha enterado bien De
what Dream's funa was about I
qué trataba la funa de Dream yo
personally have also been looking
personalmente también he estado mirando
a little at what the
un poco de lo que trata las
circumstances are about and as I told you in the
circunstancia y como ya os dije en el
previous video I think that was one it is
vídeo anterior creo que esa fue una está
a little too much because it turns out that it is about
un poquito de más porque Resulta ser que
flirting with the youtuber when he is
trata de ligoteos del youtuber teniendo
20 years old  with girls of 16 and 17 who let's see
20 años con chicas de 16 y 17 que A ver
is completely legal and even normal
es completamente legal e incluso normal
or rather a person of 20 years old as far as
o sea una persona de 20 años hasta donde
I know can flirt with a 16 17 But
yo se puede ligar con una 16 17 Pero
anyway Dallas in his next video will
bueno Dallas en su próximo vídeo nos
give us his opinion regarding this whole
dará su opinión respecto a todo este
issue and will get us all the data that he has been
tema y nos sacará todos los datos que ha
able to collect I am six months late
podido recopilar llevo seis meses tarde
but I just investigated all the
pero acabo de investigar todas las
accusations of grooming towards Dream and
acusaciones de grooming hacia Dream y
all I can say is that it is all so
solo puedo decir que es todo tan
pathetic and ridiculous that it impresses me how
patético y ridículo que me impresiona lo
sick society is to
enferma que está la sociedad para
consider something like this grooming you want
considerarlo grooming a algo así queréis
a video about it to which of
un vídeo al respecto a lo que por
course his audience And surely
supuesto su audiencia Y seguramente
many people who are not part of the audience
mucha gente que no es de la audiencia
are saying with 72% that of
está diciendo con un 72% que por
course auronplay seems to be
supuesto auronplay parece que le está
getting the bug to create
entrando mucho el gusanillo de crear
hate and expectation with his followers
hate y expectación con sus seguidores
playing with their feelings the other day
jugando con sus sentimientos el otro día
we were commenting on the
estuvimos comentando el juego de la
door game not the public an image with a
puerta no el público una imagen con una
red door and a purple one next to it and we
puerta roja y otra morada a su lado y
had here exclusively the answer
tuvimos aquí en exclusiva la respuesta
to the meaning of that photo
al significado que tenía esa foto
auronplay will upload videos to Youtube to
auronplay va a subir vídeos a Youtube a
his main channel from time to time
su canal principal de vez en cuando
while he does not leave  the
mientras que no deja la plataforma de
Twitch platform is not on the side now it would have
Twitch tampoco de lado ahora habría
published a photo where we can see that he
publicado una foto donde podemos ver que
is practicing with his character in
está practicando con su personaje en
Minecraft a character that by the way
Minecraft un personaje que por cierto
the auroners miss and
los auroners echan de menos y tiene
really want to see again
muchas ganas de volver a ver
probably this means that auron will
probablemente esto signifique que auron
participate in the series that noni has announced
participará en la serie que ha anunciado
for Soon although there is also
noni para Próximamente aunque también se
talk of Extreme Minecraft for
está hablando de Minecraft extremo por
its part the use has confirmed that it is
su parte el uso ha confirmado que
leaving its participation in the
abandona su participación en el
qsmp currently luss is in
qsmp actualmente luss se encuentra en
Barcelona where he will spend the last
Barcelona donde va a pasar la última
season until the evening arrives and he will
temporada hasta que llegue la velada y
be training and preparing on
va a estar entrenando y preparándose en
screen you can be seeing the
pantalla podéis estar viendo el
statement that he put And it is that really
comunicado que puso Y es que realmente
when you are involved in something as
cuando estás involucrado en algo tan
big as the evening it requires a lot of
grande como la velada requiere mucho
sacrifice and a lot of concentration
sacrificio y mucha concentración
solely exclusively on that thing
únicamente exclusivamente a esa cosa por
therefore it is quite complicated that in
lo tanto es bastante complicado que a tu
turn therefore it is quite complicated
vez por lo tanto es bastante complicado
that during those months in turn you
que durante esos meses a tu vez te
commit to a series like the qsmp
comprometas para una serie como el qsmp
and on the other hand Juan guarnizo has
y por otro lado Juan guarnizo ha
announced a solo one it is going to
anunciado una en solitario se lo va a
prepare it euphonia which by the way is
preparar eufonia que por cierto está
looking for workers not to
buscando trabajadores no para que le
help him program this series well this
ayuden a programar esta serie bueno esta
series I imagine that a  little to get
serie me imagino que un poco para entrar
into the company not for everyone else and it
en la empresa no para todos los demás y
's a solo series meaning
es una serie en solitario o sea
only Juan Guarnizo can participate
solamente Juan guarnizo puede participar
in his series 4 hours of call about the
en su serie 4 horas de llamada sobre el
God of all this is going to be incredible
Dios de todo esto va a ser increíble
I'm happy but I think the
estoy feliz pero creo que la idea
general idea of ​​the series or more or less What
general de la serie o más o menos Qué
kind of fine to take I think is something
tipo de multa llevar creo que es algo
that nobody has thrown at him at the moment
que nadie le ha tirado por el momento
there we had a very long call
allá tuvimos llamada muy larga
fixing things There's quite a bit more than the
arreglando cosas Hay bastante más que el
day before So to speak and one
día de que antes Por así decirlo y una
idea I have is that by the time
idea que tengo es que para cuando
the series ends we can sell the
termine la serie podamos vender el libro
art book of the God of everything that we are
de arte del Dios de todo lo que estamos
doing is something very different I think
haciendo es algo muy distinto yo creo
that nothing has been done more or less the
que no se ha hecho nada más o menos
same it's that basically we are
igual es que básicamente estamos
doing more than a series of
haciendo más que una serie de
comments I feel like we are
comentarios siento como si estuviéramos
making an animation at least that's how it
haciendo una animación por lo menos así
feels in a pre-production way that
se siente de manera de preproducción que
I'm not very informed about if it is an
no estoy muy enterado sí es una serie
individual series that could be released on a
individual que podría sacar a nivel
technical level we are planning to have
técnico estamos planeando que haya
cameras Meaning that the direct of the God of
cámaras O sea que el directo del Dios de
everything is not even being manipulated by me
todo ni siquiera lo esté manipulando yo
then At some
entonces En algunos momentos en
specific moments the camera becomes a
específico la cámara pasa a ser una
third person who will be recording
tercera persona que estará grabándome a
me and the people I am with it's
mí y a las personas con las que esté es
crazy And family up to here the
una locura Y familia hasta aquí el
little gossip for today you will not complain the
chismecito por hoy no os quejaréis la
thing until it burns we do not rest even on
cosa hasta que arde no descansamos ni en
the bridge family I would love to know
el puente familia Me encantaría saber
your opinion on all the topics in
vuestra opinión sobre todos los temas en
the comments box I would love for you to
la caja de comentarios Me encantaría que
give me a like if you like this
me regalaseis un like si os gusta este
type of content and you are interested in continuing to do so
tipo de contenido y os interesa que siga
also give me a
haciéndolo además regalarme una
subscription that is completely free
suscripción que completamente gratuito
Congratulations to whoever was the
Enhorabuena el que haya sido el más
fastest and got the code for the
rápido y haya pillado el código para el
video game you know that you can redeem it
videojuego ya sabes que puedes canjearlo
on this screen that I will be leaving you
en esta pantalla que te estaré dejando a
below and a big hug to
continuación y un abrazo muy fuerte a
all of you tell you that more or less the videos
todos deciros que más o menos los vídeos
will be every day at the same time So
serán todos los días a la misma hora Así
stay tuned but the best thing is
que estaros pendientes pero lo mejor es
that you activate the bell see you in
que activéis la campanita nos vemos en
the next video a hug family
el siguiente vídeo un abrazo familia
[Music]
[Música]